이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
미라이…
정말 혼자 괜찮겠니?
집 가까우니까요…
학교에서 기다리는 게
낫지 않겠니?
…찾아볼래요
못 돌아가…
혼자서는…
유우키가 없으면…
엄마도 아빠도
슬퍼할 테니까…
「유우키에게…」
왜 유우키가…
있잖아, 나…
죽었어
유우키…
유우키
돌아가자
있지, 유우키…
너 말야…
이제 없는 거지?
그런데 넌 착하니까…
내가 안 슬퍼하게
내 옆에 있는 거지?
나, 누나랑 있고 싶어
그리고 같이 돌아가고 싶어
유우키…
돌아가자
누나가 꼭 데려가줄게
응
유우키, 집이야
엄마가 있나봐
엄마!
엄마?
엄마
엄마!
누나
고마워
유우키…
싫어, 유우키…
가버리는 거야?
[사라지는 거 아냐]
뭐라고?
뭐라고 한 거야?
[항상 여기 있어]
…응?
안 들려…
안 들린다니까, 유우키…
가지 마…
누나가 제일 좋아
미라이…
엄마…
미라이!
유우키…
누나라고 고생했구나
힘들었지?
다행이야…
살아있어서…
하지만 유우키가…
미안해, 내가…
미라이 탓이 아냐
내 잘못이야…
너희만 보내서…
그게 아냐
내가 싸우고 그래서…
유우키가…
미라이
고맙다
마지막까지 유우키랑
함께 있어줘서…
유우키가 항상 곁에 있어줬어
집에 돌아올 때까지 항상…
내가 슬퍼하지 않도록
멈춰서지 않도록…
무사히 도착할 수 있도록…
항상 옆에 있어줬어
그래서 돌아올 수 있었어
다 유우키 덕분이야…
유우키가 그랬어
집에 도착하면 마음껏
엄마 아빠랑 얘기하자고
오다이바에도
할아버지네도…
다 같이 가자고…
유우키, 다 같이
놀러가고 싶었대
가족 모두 손 잡고
다리를 건너자고…
유우키가 몇 번이나 그랬어…
돌아가자고…
미라이…
유우키…
미라이는?
아직 못 일어나겠나봐요
그래…
…유우키
누나
개구리 그렸어
이것도 그만두는 게 좋겠구려
응
밥 다 됐어
같이 먹자
응…
도쿄만 북부
지진으로부터 1개월
-도내도 조금씩 진정…
-샐러드도 있어
하지만 아직 라이프 라인
복구가 이뤄지지 않은 곳도 많으며
각 자지체에 마련된 대책…
이래 저래 어수선했는데
이제 8월도 끝이구나
그렇구나…
네, 나가요
안녕하세요…
쿠사카베라고 합니다
마리 씨죠?
네, 죄송합니다…
사실 더 일찍
찾아뵈었어야 했는데…
아뇨, 저희야말로…
힘드실 텐데 와주셔서 고마워요
미라이도 기뻐할 거예요
그런데 미라이는…
미라이
마리 씨…
좀 여윈 것 같다
그래요?
밥은 잘 먹고 있는데…
눈부시네
이러니까 오히려
숨이 막히는 것 같아
아침이 되고 해가 뜨고…
주위가 전부 기운 넘쳐보여서
멍해질 때가 있지
남편이 갑자기
눈앞에서 사라졌을 때
그런 느낌이었어
장례식이고 뭐고
하나도 기억이 안 나
그때 숨은 어떻게 쉬었던지…
하지만 히나는 매일 커가
웃고 말도 잘 하고…
재채기하는 건 남편 닮았더라
미라이랑 유우키도 닮았어
그래요?
유우키는 네 가슴 속에 있어
그렇지
이거
그리고…
자
늦게 줘서 미안해
버렸는데…
유우키가 주워와서
갖고 있었어
[같이 못 가서 미안해]
[밥 차려 놓고 기다릴게]
[싸우지 말고 돌아와, 엄마가]
[도쿄 엄청 흔들렸지?]
[지금 시즈오카 할머니댁인데 걱정된다]
[연락 기다릴게, 유카]
무사했구나, 유카…
마리 씨한테 온 거다
유우키?
누나한테
핸드폰 주워왔어
누나는 핸드폰 성인이니까
없으면 심심할 것 같아서
나도 어서 핸드폰
생겼으면 좋겠다
그리고 누나랑 실컷
메일 주고받을 거야
그럼 별로 말하기 싫을 때도
재미있겠지?
그리고 사진도 찍고 싶어
얼른 집에 돌아가서
엄마한테 선물 주고 사진 찍자
그러니까 힘내서 걷자
유우키가
유우키…
미라이…
유우키, 열심히 걸었죠?
머리 엄청 아팠을 텐데…
몸도 안 좋았을 텐데
불평 한마디 없이 걸었어요…
음식도 엄청 가려 먹는데
굳은 빵도 말없이 먹고
정말 어른 같았어요…
정말…
열심히 걸었는데…
어떡하면 좋아요…
유우키가 가버려서…
보고 싶어…
유우키…
미라이 불러올까?
마리 씨랑 헤어질 때는
웃으면서 또 만나자고 했는데…
시간이 필요할 거야…
당신도 무리하지 말고
당신도요
미라이
배 안 고프니?
아님 뭐 마실래?
엄마…
많이 늦어졌지만
생일 축하해
유우키가 고른 거야
엄마는 꽃 좋아한다면서
그리고 이것도
유우키가 엄마한테
보내는 거래
기쁘구나…
여보, 봐요
엄마도 미라이도
똑같이 생겼네
당신은요?
그, 그래?
내가 이런 얼굴이었나…
유우키에게
집 안은 네 흔적으로 가득해
잠을 자든, 일어나든
뭘 해도 네가 떠올라
아마 언제나 슬프고…
언제까지나 힘들 거야
그러니까 슬프고 힘이 들어서
도저히 못 참을 것 같을 때는
참지 않고 말 걸게
기쁠 때도 즐거울
때도 보고할게
모두 너한테 전해줄게
유우키
고마워
내 동생으로 태어나줘서
걸어나가야지
유우키가 보고있는걸
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message